logo - логотип сайта, fill - не изменяктся; 24х24 - размер для всех версий desktop,
tablet, mobile.

bag - сумка, кнопка "Shopping list"; fill - очищен, цвет меняется по "ховеру и фокусу" и теме сайта. 20х20 - размер для desktop, tablet, mobile.

trash-bin - мусорная корзина "Shopping list"; fill -  не изменяктся; 18х18 - размер для desktop и tablet, а 16х16 - для mobile.

arrow-narrow - стрелочка в кнопках "Sign up" и "Log out"; fill - не изменяктся; 20х20 - размер для desktop, tablet, mobile.

user - человечек для "дефолтного" отображения аватарки пользователя на кнопке "хедера"; fill - не изменяктся;
19х19 - размер для desktop, tablet, mobile ("menu").

arrow-up - стрелочка вверх (внутри круглой кнопки) - "прокрутка вверх" (Scroll up) в мобильной версии приложения;
fill - не изменяктся; 24х24 - размер для mobile.

arrow-down - стрелочка вниз (внутри круглой кнопки) - "Support Ukraine"; fill - не изменяктся;
22х22 - размер для desktop и tablet, 20х20 - для mobile.

arrow-left - стрелочка влево (внутри кнопок) - "Shopping List" (пагинация);
fill - очищен, цвет меняется по "ховеру и фокусу" и теме сайта. 24х24 - размер для desktop и
tablet, 22х22 - для mobile.

arrow-right - стрелочка вправо (внутри кнопок) - "Shopping List" (пагинация);
fill - очищен, цвет меняется по "ховеру и фокусу" и теме сайта. 24х24 - размер для
desktop и tablet, 22х22 - для mobile.

caret-down - треугольник (смотрящего вершиной вниз)
расположенного в кнопке user в "header; fill - не изменяется; 23х26 - размер для desktop и tablet.

x-close - крестик-закрытия (модальное окно, мобильное меню, секции "Pop up"); fill и stroke - очищены, цвет
меняется по "ховеру и фокусу" и теме сайта. ЗАДАВАТЬ ЦВЕТ - с помощью свойства
"stroke"!!! 28x28 - размер для модального окна, desktop и tablet секции "Pop up"
и мобильного меню; 24х24 - размер для mobile секции "Pop up"; 20х20 - размер для
mobile модального окна.

burger - "бургер" мобильного меню; fill и stroke - очищены, цвет меняется по "ховеру и фокусу" и теме сайта. ЗАДАВАТЬ ЦВЕТ - с
помощью свойства "stroke"!!! 28х28 - размер для mobile.

mail - конверт, в "input" ввода почты, модального окна; fill и stroke - очищены, цвет меняется по "ховеру и фокусу" и
теме сайта. ЗАДАВАТЬ ЦВЕТ: контур конверта - свойство "stroke", внутренний фон
конверта - свойство "fill". 28х28 - размер для desktop и tablet, 18х18 - для mobile.

lock - замок, в "input" ввода пароля, модального окна; fill и stroke - очищены, цвет меняется по "ховеру и фокусу" и
теме сайта. ЗАДАВАТЬ ЦВЕТ: контур замочка - свойство "stroke", внутренний фон
замочка - свойство "fill". 28х28 - размер для desktop и tablet, 18х18 - для mobile.

gerb - герб Украины, в заголовке секции "Support Ukraine"; fill - не изменяется;
20х32 - размер для desktop, tablet и mobile.

plug-big - книга, "заглушка" изображения обложки книги, секция "Best Sellers Books";
fill - не изменяется; 88х80 - размер для mobile, и размера "пустой" обложки вместо img 335х485; 44х40 - размер для desktop и tablet, и
размера "пустой" обложки вместо img 180x256.

plug-medium - книга, "заглушка" изображения обложки книги, секция "Best Sellers Books";
fill - не изменяется; 60х54 - размер для tablet, и размера "пустой" обложки вместо img 218х316.

plug-small - книга, "заглушка" изображения обложки книги, секция "Shopping List";
fill - не изменяется; 32х30 - размер для tablet, и размера "пустой" обложки вместо img 116х165, а так-же для mobile, и размера "пустой"
обложки вместо img 100х142.

jogo-text - текст для логотипа; fill - очищены, цвет меняется по "ховеру и фокусу" и теме сайта;